Bordó un taxi por aplicativo sin
imaginar que viviría momentos de terror.
Esta joven de 30 años, a quien
cubriremos su identidad por temor a
represalias, fue secuestrada, golpeada,
asaltada, además de haber sufrido
tocamientos indebidos dentro de un taxi
por aplicativo. Fue horrible porque yo
lo único que hice es pedirle a Dios que
que por favor que estos hombres no me
vayan a violar, no me vayan a acuchillar
o trataba de de en lo posible de que de
de que de que llegara a un acuerdo con
estos dos tipos para que no me dejen
sola en un lugar descampado. La
contadora de profesión denuncia que
pidió el servicio por indrive en
Miraflores para dirigirse a su casa en
comas luego de un compartir. Cuando ya
estaba dentro de la unidad, el falso
taxista canceló el pedido y cambió de
destino. Avanzó un poco más y subió un
individuo en la parte trasera. Eh, subió
de frente, me cogoteó el cuello y con un
cuchillo en el cuello me me dijo, "Dame
todas tus cosas, dame tu celular."
Le di mi celular, le dije, "Yo normal,
estoy tranquila, no, no me hagan daño,
por favor, no me lastimen." Los ladrones
intentaron sustraer dinero de las
cuentas bancarias de la víctima, que por
fortuna estaban sin saldo. Luego
llamaron a contactos de la mujer con el
fin de pedirles transferencias. Tipo, no
encuentra dinero, lo que me dice es,
"Ya, llama a todos tus contactos." abrió
la la lista de contactos de WhatsApp, me
acuerdo, y me dice, "Llama, llama llama
este ha así al azar." Todo era muy
rápido. Mientras el otro seguía, seguía
conduciendo. Lo que ellos querían era
dinero, que les llpeen a ellos. Quería
dinero o querían encontrarse con ellos
para que los roben. Tras dos horas de
terror, los criminales arrojaron sin sus
pertenencias a la joven aún descampado
en Villamaría del Triunfo. Tengo este
moretones en la parte de atrás.
rasbuños. Entiendo que ha sido por los
golpes que me han estado dando dentro
para que yo pueda ceder a todo lo que
ellos querían y también al momento de
que ya cuando me botaron del carro que
estaba avanzando y me tiraron así de la
varanda y yo creo que ahí fue donde me
hice el golpe más fuerte que está, tengo
ahí unos moretones y rasguños. Exija la
empresa de taxi por aplicativo el nombre
completo del conductor además de mejorar
en sus filtros. drive no tiene como que
un filtro, ¿no? Porque el taxista el
taxista era joven. El taxista era joven.
Tenía, habrá tenido unos 35 años
aproximad y en la foto del aplicativo es
otro es un señor que de aproximadamente
50 años y lo peor es que solo dice
César. César no sé qué dice César y otro
nombre más no me acuerdo, pero no dice
sus apellidos completos, no dice su DNI,
no dice nada. nos comunicamos con
Indrive e indicó que están evaluando el
caso.